How demand pattern identification and multicriteria ABC classification can guide management decisions

### 2024-01-17 manuscript/FCPCOM/manuscript.tex
including section portfolio of patterns.

>>>>

\section{Portfolio of patterns, management decisions and sales strategies}

Contruir um portifólio gráfico para os diferentes casos possíveis e identificados de acordo com Tabela \ref{tab:results}. Apresntar sugestões para decisões de controle de inventário e de estratégias de vendas para os casos identificados.
